--Zadanie

/*
1. Pobierz dane z API Country na temat oficjalnej nazwy, regionu, populacji i sąsiadów dla Francji, Niemiec i Włoch.
2. Zapisz plik jako CSV korzystają z UI rezultatu
3. Stwórz stage i podepnij przez CLI albo UI do niego plik
4. Stwórz automat do pobierania pliku co 15 minut i ładowania danych do tabeli
5. Pobierz podobne dane z kolejnych państw: Norwegia, Szwecja, Dania i dodaj je do pliku
6. Zaktualizuj dane w stage
7. Sprawdź czy automat działa i czy w tabeli są kolejne państwa po uruchomieniu automatu.

*/